رشد ۲۵۰ درصدی درآمد‌های حاصل از صادرات نفت و میعانات گازی و خالص صادرات گاز

با رونمایی از لایحه بودجه سال ۱۴۰۰ مشخص شد که دولت برای درآمد‌های حاصل از صادرات نفت و میعانات گازی و خالص صادرات گاز، رقم ۱۹۹.۲ هزار میلیارد تومان را در نظر گرفته است؛ رقمی که در مقایسه با بودجه سال جاری رشد ۲۵۰ درصدی را نشان می‌دهد!

اگر این رقم را با عملکرد هفت ماهه سال جاری در این زمینه مقایسه کنیم، قطعاً تفاوت چشمگیرتر خواهد بود. این رشد عجیب و غریب درآمد‌های حاصل از صادرات نفت مورد نقد کارشناسان و نمایندگان مجلس قرار گرفته است و بسیاری آن را غیرواقعی و غیرقابل تحقق برای سال آینده عنوان کرده اند.