رئال مادرید برای سومین بازی متوالی و این بار در خانه موفق به کسب پیروزی نشد و شکست را بار دیگر تجربه کرد.

به گزارش تابناک ورزشی، رئال مادرید از 9 امتیاز ممکن در سه بازی اخیر تنها یک امتیاز کسب کرده و روز های بسیار سختی را در لالیگا سپری می کند و علاوه بر مصدومیت مجدد هازارد، حالا اختلاف با صدر جدول هم به 6 امتیاز رسیده و ممکن است از این هم بیشتر شود!

دقیقه '21 توپ ربایی و سپس ضربه خوب هازارد توسط پاچکو دفع شد و در برگشت هازارد داخل محوطه جریمه نقش بر زمین شد که داور اعتقادی به خطای پنالتی نداشت.

دقیقه '24 لوکاس پرز روی یک ضدحمله در موقعیت تک به تک قرار گرفت و قصد داشت با ضربه چیپ دروازه را باز کند که کورتوا به شکلی فوق العاده دست او را خواند و توپ را راهی کرنر کرد.