پس از به قدرت رسیدن پوتین، هنگامی که یلتسین می‌خواست قدرت را به وی تحویل دهد، یک خودنویس «مونته‌گراپا / مونتگراپّا / MONTEGRAPPA» به او داد. هنگام دادن این خودنویس، یلتسین به پوتین گفت که با این خودنویس من قدرتم را به تو می‌دهم. این حرکت نمادین انتقال قدرت در کنار سایر حرکات نمادین مانند بستن ساعت به مچ دست راست (پوتین علاقه دارد که ساعت خود را به مچ راست ببندد، در کرملین حامیان او نیز از این رفتار او پیروی می‌کنند) قسمتی از ظرافت‌های سیاست روسیه است و پوتین دوست دارد که از چنین اقداماتی برای انتقال معانی استفاده کند.