میت ۴۰ پرو، زیباشناسی جدیدترین پرچمدار هوآوی
در بازاری که گوشی‌های هوشمند طراحی‌های مشابه و تکراری دارند، رغبت کاربران هم برای خرید گوشی‌ جدید کم هومی‌شود. در این بین، تعداد کمی از گوشی‌ها هستند که به دلیل طراحی منحصر به فردشان به محض ورود به بازار، از آنها استقبال می‌شود. تولید کننده‌ای که همیشه تلاش می‌کند با طراحی‌های ویژه خود، نظر کاربران را به خود جلب کند، هوآوی است.

گوشی هوآوی Mate 40 Pro در دو طرف صفحه‌نمایش خود انحنای 88 درجه‌ای دارد. این انحنا یکی از مهم‌ترین ویژگی‌هایی است که کاربران هنگام خرید به آن توجه می‌کنند، چرا که برای خرید گوشی با اندازه استاندارد، انحنای حاشیه 88 درجه می‌تواند صفحه‌نمایش گوشی را بزرگتر از حالت معمول نشان دهد. لبه‌های نامرئی این صفحه‌نمایش امکان دید گسترده‌تری را برای کاربران فراهم کند.