هوآوی به پیشتازی خود در تجهیزات مخابراتی ادامه می‌دهد
شرکت هوآوی را باید به عنوان یکی از پیشتازان صنعت تجهیزات مخابراتی معرفی کرد که توانسته نقش بسیار مهمی در زمینه توسعه زیرساخت‌های مخابراتی در سراسر جهان ایفا کند. از زمانی که برخی از محدودیت‌ها به دلایلی که تاکنون اثبات نشده‌اند برای هوآوی وضع شد؛ هوآوی توانسته عملکرد قابل توجه‌ای را در عرصه‌های مختلف داشته باشد و نتایج و آمارهای به دست آمده خیره‌کننده است.

بد نیست بدانید متحدان آمریکا به واسطه تبعیت از آن، شرایط کار را برای هوآوی سخت کردند، اما تمام این اقدامات نتوانستند مانع اراده عظیم هواوی برای پیشبرد هدف‌هایی که تعیین‌کرده بود، شوند.