همه چیز درباره آکواریوم کیش
جزیره کیش از جزیره‌های مهم ایران و خلیج‌فارس است که در استان هرمزگان قرار دارد. با توجه به موقعیت خاص این جزیره، کیش از جاذبه‌های دیدنی بکر و طبیعی چشم‌نوازی برخوردار بوده که هر ساله مسافران بسیاری با تور کیش از تهران یا دیگر نقاط ایران به آن سفر می‌کنند. همه‌ مسافرانی که به قصد تفریح به کیش می‌روند، علاقه دارند با نقاط توریستی و دیدنی این جزیره آشنا شوند؛ یکی از مهم‌ترین و زیباترین تفریحات این شهر، آکواریوم کیش است که با زیبایی خیره‌کننده‌ای که دارد هر بیننده‌ای را مجذوب به خود می‌کند.

این آکواریوم مصنوعی در 70 هزار لیتر آب، انواع گونه‌های آبزی نظیر ماهی‌های بزرگ، کوچک و گیاهان دریایی را در خود جای داده است. برای شناخت بیش‌تر با آکواریوم جزیره کیش با ما همراه باشید. برای اطلاع از قیمت تور کیش، رزرو بلیط (هواپیما و اتوبوس) و هتل به سامانه معتبر علی بابا مراجعه کنید.