3 قابلیت امنیتی هوآوی برای حفظ حریم خصوصی کاربران
تعداد قابل توجهی از کاربران گوشی‌های هوشمند مشکلاتی مانند «هک‌شدن» (Hack) و درز اطلاعات شخصی را تجربه کرده‌اند. این مسئله به خوبی نشان‌دهنده ضعف امنیتی بزرگی بوده که تاکنون برای آن، چاره‌اندیشی خاص و مهمی صورت نگرفته است.

با این‌حال استفاده از گوشی‌های هوشمند به زندگی ما گره خورده و در صورتی که راه‌کارهای خوبی برای حفظ حریم خصوصی کاربران ارائه نشود، اطلاعات شخصی ما که در آنها ذخیره‌ می‌کنیم، در خطر خواهند بود.

یکی از ویژگی‌های جدید امنیتی که توسط هواوی مورد استفاده قرار گرفته، «دسترسی محدود» (Minimum Authorization) نام دارد. این قابلیت می‌تواند تا حد زیادی از اطلاعات کاربران محافظت کند.

فرض کنید یک برنامه جدید را دانلود کرده‌اید و هم اکنون برای نصب یا اجرا، درخواست داشتن دسترسی‌های لازم به بخش‌های مختلف گوشی هوشمند مانند گالری را از شما دارد؛ معمولا دو گزینه وجود دارد؛ که یکی اجازه دادن (Allow) و دیگری رد درخواست (Deny) است.