سرویس موبایل هوآوی بیش از ۵۰۰ میلیون کاربر فعال ماهانه دارد
به گفته مدیر بخش توسعه اکوسیستم نرم افزاری جهانی هواوی ۳ هدف کلی برای این بخش تعیین شده است. اولین هدف الحاق بیشتر از ۸۰ درصد اپلیکیشن‌های جریان اصلی به پلتفرم سرویس‌های موبایل هواوی (HMS) است. هدف دوم برطرف شدن باگ‌هایی است که جلوی انتشار ۱۲۰۰۰ اپلیکیشن در سطح جهانی را گرفتند، هدف سوم و نهایی نیز اطمینان از عملکرد صحیح و بدون عیب این سیستم است.

به توجه به گفته‌های ژانگ لی (Zhankg Li) نایب رییس این دپارتمان، در حال حاضر ۱۸ گروه از اپلیکیشن‌های آنلاین در اپ‌گالری (AppGallery)  موجود است و در میان آنها، گروه‌هایی مثل اخبار، شبکه‌های اجتماعی و سرگرمی هم حضور دارند. اکوسیستم هوشمند موبایل هواوی در  بیشتر از ۱۷۰ کشور را پوشش می‌دهد. ۵۰۰ میلیون کاربر فعال ماهانه و ۲ میلیون دولوپر در این اکوسیستم ثبت نام کردند. البته فراموش نکنیم که دولوپرهای چینی نقش پررنگی در اکوسیستم جهانی اپلیکیشن‌ها دارند. بر اساس داده‌هایی که از ماه ژانویه تا نوامبر ۲۰۲۰ و از میان ۱۰۰ اپلیکیشن و بازی برتر (مجموع اپ‌استور اپل و گوگل پلی‌استور) جمع‌آوری شده، دولوپرهای چینی توانسته‌اند ۳۱ درصد از درآمد جهانی توسعه‌ی اپلیکیشن‌های موبایل را به خودشان اختصاص دهند.