جشنواره پاییزی ایستکول: تا 10 میلیون ریال کارت هدیه نقدی
براساس این گزارش محصولات متنوع ایستکول در کاربری اداری، تجاری، درمانی، رفاهی و خانگی در این جشنواره با تخفیف‌های شگفت‌انگیزی به فروش خواهد رسید. در جشنواره پاییزی ایستکول خریداران می‌توانند تا 10 میلیون ریال کارت هدیه نقدی دریافت کنند.

این جشنواره از 15 آذر 1399 آغاز شده و به مدت محدود ادامه خواهد داشت
مدل ‌های منتخب در دسته‌های محصولی یخچال، فریزر، آبسرد کن و تصفیه‌ هوا ، مشمول طرح جشنواره پاییزی هستند. ضمن اینکه؛ ایستکول در فروش ویژه جشنواره پاییزی ، تخفیف‌های پلکانی را برای آبسردکن‌ ها در نظر گرفته است.

