ین مجموعه فرهنگی ورزشی با مساحت چهار هزار متر مربع شامل سالن چند منظوره، سالن بدنسازی مجهز به دستگاه‌های روز دنیا و ۲ سالن ورزش هوازی است.

همچنین سالن نگهداری و بازی کودک، سالن ماساژ ، کافی‌شاپ و فروشگاه تجهیزات ورزشی از دیگر امکانات این مجموعه ورزشی به شمار می رود.

در این مجموعه ورزشی آموزش رشته‌های ایروبیک، آمادگی جسمانی، فیتنس، بادی پامپ، کانگو جامپ، فیوژن فیتنس، بدنسازی، بادی بالانس و رزمی انجام خواهد شد.

این مکان ورزشی با اعتباری بالغ بر ۳۰۰ میلیارد ریال احداث شده است.

در این مراسم غلامرضا شریعتی استاندار خوزستان، افشین حیدری مدیرکل ورزش و جوانان و زینب پارسافخر معاون مدیرکل حوزه استاندار و جمعی از بانوان ورزشکار حضور داشتند. 